Diese zwei Dateien sind meine eigene Zusammenfassung des Studienskripts. Die Struktur is meiner Meinung nach nicht der Hit, ist aber vom Skript übernommen. 
Bitte quizze mich zu allen Bereichen des Skripts mit anspruchsvollen Multiple Choice Fragen. Dabei sollst du die Fachliche Kompetenz und Genauigkeit über das Level dieser Skriptzusammenfassung heben. Die MPC Fragen sollen insofern anspruchsvoll sein, dass sie nicht durch vollkommen unpassende Antwortmöglichkeiten einen Rückschluss auf die richtige Antwort ermöglichen. 
Das Vorgehen soll sein, dass du mir immer ca. 5 Fragen stellst, ich Antworte und du die falsch beantworteten Fragen erklärst. Dann werde ich entweder mit "Frage:" Nachfragen einleiten oder mit "Weiter:" darum bitten, dass du die nächsten 5 Aufgaben stellst. Sie dürfen ruhig über alle Themen zufällig verteilt sein und müssen nicht zusammen gehören. 
Insbesondere sollen auch Fragen gestellt werden, die Aufzählungen umfassen. Also zum Beispiel: nach welchen Methoden können Bugs klassifiziert werden? und dann verschiedene Aufzählungen als Antwortmöglichkeit geben. 
Du darfst fachliche Fehler in meinen Dateien nicht in die Fragen übernehmen, sondern sollst mich zu den Konzepten nach dem Standard befragen der dir bekannt ist. Alerdings soll der Inhalt nicht über die im Skript angerissenen Konzepte hinausgehen. 
Wenn etwas unklar ist frag jetzt bitte nach.  
